Untertitel bereitgestellt von dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
Hey, da sind Leute.
Hier drüben! Wir sind hier drüben!
Wer ist da unten?
- Wir sind vorbei--
- Fräulein!
Was--
Warum hältst du mich auf, Gil-geum?
Chaehong.
Was?
Chaehong!
CHAEHONG: DIE AUSWAHL SCHÖNER FRAUEN
UND PFERDE WÄHREND DER HERRSCHAFT VON YEONHUIGUN
Moment, das ist tatsächlich das Chaehong,
das gerade passiert?
Ja.
Wir könnten auch weggezerrt werden,
also folge mir.
Das ist unglaublich.
Nach allem, was ich durchgemacht habe,
um mich vor ihnen zu verstecken,
ich lasse mich auf keinen Fall
so mitnehmen.
Wohin, glauben Sie,
schleichen Sie sich davon?
SEO GIL-GEUM
MÄDCHEN MIT ERHÖHTEM GERUCHSSINN
Das ist Entführung!
Das ist ein Verbrechen! Lasst uns sofort raus!
- Fräulein!
- Seien Sie ruhig!
- Herr!
- Bitte hören Sie auf. Schreien hilft nicht.
Willst du mir sagen, ich soll einfach still sein?
Was ist das überhaupt für ein Ort?
Ein Gefängnis im Büro des Gouverneurs.
Wir sind wegen des Chaehong hier.
Das ist einfach lächerlich!
Ihr Mädchen, seid still.
Können Sie
anhand des Aussehens nicht erkennen, wo wir sind?
Keiner von uns möchte oder verdient es, hier zu sein.
- Das ist richtig.
- Ja.
Wenn du weiter schreist,
Ich werde deine Lippen zunähen.
Sie sind wegen des Chaehong hier,
um Himmels willen.
Das kann nicht wahr sein.
Das ist einfach unglaublich.
Wirklich unglaublich.
Warum sagen Sie immer wieder,
dass es unglaublich ist?
Dieses Gefängnis sieht aus, als
würde es in einem Volksdorf stehen …
und alle tragen Hanbok.
Das ist so seltsam.
Alles ist so seltsam.
Was zum…
Bin ich wirklich in Joseon gelandet?
Ist das überhaupt möglich?
Vermissen.
Selbst wenn der Himmel einstürzt,
gibt es immer einen Ausweg.
Wir sollten versuchen, stark zu bleiben.
Also dieser Ort …
ist Joseon, richtig?
Wie oft muss ich dir das noch sagen?
- Öffnen Sie diese Tür!
- Fräulein!
- Herr!
- Was soll dieser ganze Krawall?
Ruhig sein!
Ich bin nicht von hier. Bitte lass mich gehen!
Oh mein Gott! Was tust du ihr an?
Was kann ich tun? Hilfe!
Lass mich gehen! Nein!
Hey!
- Ich schwöre, Sie, meine Herren ...
- Retten Sie uns!
Ich hatte also recht. Ich bin tatsächlich in der Zeit zurückgereist.
Was ist das, ein Fantasy-Roman?
Wie ist das überhaupt möglich?
Was für eine Überraschung!
Frau Yeon Ji-young aus Korea!
Herzlichen Glückwunsch! Bitte treten Sie vor!
Ich werde Chefkoch
eines mit drei Michelin-Sternen ausgezeichneten Restaurants!
Gut gemacht. Ich bin so stolz auf dich.
PAPA…
ICH HABE GERADE DIE GELEGENHEIT
BEKOMMEN, KÜCHENCHEF ZU WERDEN …
WIE IST DAS PASSIERT?
WARUM UM ALLES?
Oh, das ist heiß! „Mangunrok“?
Was?
Ich bin genau hier, weißt du!
Wer bist du? Bist du ein Mensch oder ein Geist?
Ein Rebell?
Wenn dies die Joseon-Dynastie ist
und was er gesagt hat, ist wahr …
Ich sehe, Sie haben es endlich verstanden.
Ich bin der König dieses Landes.
Ist das ein Drache?
Bußgeld.
Sobald wir zum Palast zurückkehren,
Ich werde Ihnen einen königlichen Gefallen tun.
Einen königlichen Gefallen erweisen?
Er ist tatsächlich der König?
Alles auf diesem Land gehört mir.
Es gibt kein Mitglied der königlichen Familie, das
ich nicht kenne.
Wer um alles in der Welt ist dieser Yeonhuigun?
Ist er Yeonhuigun?
Zuerst muss ich hier raus.
Ich werde rauskommen und irgendwie einen Weg zurück finden.
Was passiert?
Gehen Sie raus.
- Wie bitte?
- Entschuldigen Sie?
Wohin gehen wir?
Was denken Sie, mein Herr?
- Links.
- Gehen Sie nach links.
Komm her. Stell dich vor uns.
- Schau nach oben. Wie alt bist du?
- Ich bin 20.
- Gil-geum, was machen sie?
- Links.
Es sieht so aus, als würden sie
die Frauen in zwei Gruppen aufteilen.
Der Chaehong-Inspektor muss kommen.
Chaehong-Inspektor?
Willst du damit sagen,
dass ich die Frau des Königs werden könnte?
Man weiß nie.
Das passiert nicht jedem
, der ausgewählt wird.
Das macht mich wahnsinnig.
Was für eine Katastrophe.
Fräulein, es ist eine Katastrophe für alle hier.
Das meine ich nicht.
Ich bin nicht von hier!
Sie glauben, Sie können dem Chaehong aus dem Weg gehen,
wenn Sie nicht von hier sind?
Darum geht es nicht.
Nächste.
Warum stehst du da? Treten Sie vor.
Komm vorbei.
Wie alt bist du?
Ich bin 27.
Links.
- Du bist zu alt.
- Was?
- Er sagte, du bist zu alt.
- Weiter.
Treten Sie vor.
Warum stehst du da und gaffst?
Ich bin 30 Jahre alt.
Wie unverschämt! Du solltest nicht lügen.
Sie sehen aus, als wären Sie etwa 17.
Was ist dann mit 28?
Links.
Nächste.
Gehen Sie nach links.
Aufleuchten.
Gilgeum.
Das ist eine Erleichterung, aber aus irgendeinem Grund …
Ich bin ein wenig beleidigt.
Frauen rechts,
geht in den Anbau und zieht euch schick an.
Frauen auf der linken Seite,
Gehen Sie zum Chanbang
und helfen Sie bei der Zubereitung des Jeopbingaek.
- Ja, Sir.
"Chanbang"?
Eure Majestät,
dies wurde am Bach gefunden.
Oh mein Gott, mir tut alles weh.
Was für ein seltsamer Tag das war.
YI HEON,
KÖNIG VON JOSEON
Gab es noch etwas?
Den Fußspuren der Wachen nach zu urteilen,
anscheinend wurden sie
in das Büro des Gouverneurs gebracht.
Es scheint also, als wäre sie direkt hineingelaufen.
Lass uns gehen.
Ja, Eure Majestät.
Zum Büro des Gouverneurs von Gyeonggi!
- Ja, Sir!
KURS Nr. 2 SOUS-VIDE-KÜCHE
Bewegen Sie sich.
Dieser Ort sieht wirklich genauso aus wie
das, was ich in den Dramen gesehen habe.
Das ist echtes Messinggeschirr.
- Es ist Sojasauce.
- „Ich bin Sauce“?
Es ist reich.
Ist das Essig?
- Ich glaube, es ist Essig.
- Meine Güte, ist der sauer.
Dies wird „Dunggumi“ genannt.
Es handelt sich um einen Korb, der zur Aufbewahrung von Getreide
oder Gemüse verwendet wird.
"Dunggumi."
Eine gusseiserne Kohlenpfanne.
Darin kochen sie Fleisch oder Fisch.
Das kommt ziemlich selten vor.
Es gibt auch einen Bratrost.
- Wir nennen das „Jeokcheol.“
– „Jeokcheol.“
JEOKCHEOL: WERKZEUG ZUM KOCHEN VON FLEISCH UND FISCH
Das ist ein Messer mit einer spitzen Spitze.
BEOSEON-TIP KNIFE:
EIN MESSER IN DER FORM EINER SPITZEN SOCKE
Die Spitze zeigt wirklich nach oben und ist scharf.
Meine Güte, wie kann man kochen,
wenn man nichts weiß?
Was macht ihr zwei Gören da?
Lehnst du dich hier herum?
- "Lullen"?
- Beeil dich und mach dich an die Arbeit!
Okay. Entschuldigung.
Fräulein, wir sollten uns beeilen und an die Arbeit gehen.
- Was können wir--
- Gil-geum.
Mit schnellem Arbeiten kommen wir nicht weiter.
Was bedeutet das?
Was kochst du?
Kannst du es nicht sagen?
Schau dir dieses glitschige Ding an.
Ich koche Algensuppe.
Warum schneidest du den Rettich?
- Um Radieschensuppe zu machen.
- Was?
Aber sie kocht dort drüben Algensuppe.
- Das muss ein Witz sein.
Leute, wer hat euch gesagt,
was ihr tut?
Würden wir das tun, wenn wir es wüssten?
Die Küchenmädchen sind letzte Nacht weggelaufen.
Warum sind sie gegangen?
Ich habe keine Ahnung.
Warum ist das wichtig?
Wirst du da stehen
und nachlassen?
Wir sollten zumindest wissen,
für wen wir kochen.
Weiß jemand etwas?
Wissen Sie?
Tust du?
NEIN.
- Die Triebspitzen sind frisch.
- Das sind sie.
Vermissen.
Es gibt nicht viele Zutaten,
aber die übrigen sind ziemlich frisch.
Sie haben Recht.
Es ist nicht so, dass sie nicht vorbereitet waren.
Die Zutaten verschwanden,
fast so, als ob jemand mit ihnen weggelaufen wäre.
Was?
Kommt alle zusammen.
Ich sehe, Sie arbeiten alle hart.
Jemand aus der oberen Etage ist zu Besuch aus Hanyang.
Wenn du ihnen kein Essen
mit neun Beilagen servierst,
es wird eine absolute Katastrophe.
Setzen Sie also Ihre gesamte Kraft
für die Zubereitung des Essens ein.
Das ist der pure Wahnsinn.
Ich habe immer nur Sojabohnenpastensuppe gemacht,
und jetzt willst du ein Essen
mit neun Beilagen?
Warten Sie, Herr.
Was?
Es tut mir leid, das zu fragen,
aber warum sollten wir das vorbereiten?
Sie wurden nicht für den Chaehong genommen.
Dann sollten Sie uns alle nach Hause schicken.
Du wurdest hierher gebracht,
und Sie können nicht ohne Erlaubnis gehen.
Aber wir haben kein Verbrechen begangen.
Wie kannst du es wagen, mir zu widersprechen?
Brauchen Sie eine ordentliche Tracht Prügel,
um zur Vernunft zu kommen?
Fräulein, Sie müssen wirklich aufhören.
Wenn wir das gut machen,
wirst du uns gehen lassen?
Wenn Sie ein tolles Essen zubereiten würden,
dann denke ich schon.
Also gut.
Wie alt sind die Besucher?
Was? Du meinst ihr Alter?
Welches Essen mögen sie? Fleisch? Meeresfrüchte?
Sind sie allergisch…
- Ich meine, gibt es etwas, das sie nicht essen können?
- Woher soll ich das wissen?
Hör auf zu quatschen und mach dich an die Arbeit. Jetzt!
Warten.
Essen zu kochen
ist nicht dasselbe wie einen Gegenstand herzustellen.
Das ist nichts, was
man einfach so zusammenwerfen kann.
Wollen Sie damit sagen,
dass ich alle diese Einzelheiten herausfinden soll?
Sie sagten, es seien wichtige Leute.
Willst du einfach, dass ich tue, was ich will?
Beim Kochen geht es darum,
mit Herzblut bei der Zubereitung der Gerichte zu sein.
Meine Güte.
Wer bist du?
Nun, ich bin nicht von hier.
Ich bin Koch ...
Ich meine, ich bin Koch.
Ich kann kein gutes Essen kochen
ohne etwas über die Gäste zu wissen.
Sie sind ziemlich dreist.
Wie können Sie es wagen, sich eine solche Ausrede auszudenken?
Das ist keine Entschuldigung.
Jeder hier ist neu in dieser Küche,
und es gibt fast keine Zutaten.
Was würde passieren
, wenn wir das falsche Gericht kochen würden?
Das willst du doch nicht, oder?
Was du gesagt hast …
ist richtig.
- Mein Wort.
- Oh, rette mich.
Was schlagen Sie vor, was wir tun sollen?
Ich muss grundlegende Details wissen
, wie den Geschmack der Gäste,
ihr Alter und ihr Beruf.
Und wenn Sie das wissen,
werden Sie in der Lage sein, ein Gericht zu vervollständigen
das sie innerhalb der vorgegebenen Zeit zufriedenstellt ?
Die Gäste entscheiden,
ob ihnen das Essen schmeckt oder nicht.
aber ich bin zuversichtlich.
Obwohl
die Zutaten nicht ausreichen?
Trotzdem besteht immer noch eine Chance,
wenn das Essen den Gästen schmeckt
und es wird mit Sorgfalt hergestellt.
Verwendung der besten Zutaten
bedeutet nicht immer, dass
Sie das beste Gericht zubereiten.
Oh mein Gott, Fräulein.
Sehr gut.
Sie müssen jedoch die Verantwortung
für das übernehmen, was Sie gesagt haben.
Eine falsche Bewegung
und Sie könnten Ihr Leben verlieren.
Mein Leben?
Dann habe ich auch eine Erkrankung.
Eine Bedingung?
Wenn die Gäste mit meinem Essen zufrieden sind,
ich will dich
um uns alle heute Abend freizulassen.
Sehr gut.
Folgen Sie mir.
Hören Sie genau zu.
Die heutigen Gäste
sind Vater und Sohn aus der mächtigen
und einflussreichen Familie Im.
Der Vater ist Im Seo-hong,
der zweite Minister für öffentliche Arbeiten.
ein erfahrener Beamter
, der verschiedene Schlüsselpositionen innehatte
seit der Herrschaft des verstorbenen Königs.
Sein Sohn,
der oberste königliche Sekretär Im Song-jae,
ist ein Uibin, verheiratet mit Prinzessin Hwisuk,
der Halbschwester des Königs.
UIBIN: EHEMANN EINER PRINZESSIN
Blockiere das!
Im Song-jae war der Kumpan des Kronprinzen,
und er und der König sind enge Freunde
, die zusammen aufgewachsen sind.
Bleib sofort stehen, Song-jae!
Kommt hervor!
Aus dem Weg, Dummkopf.
Sie haben unzählige Familien ruiniert
indem sie den Chaehong als Ausrede benutzen.
Seien Sie sanft!
Sie sind besonders wählerisch,
was das Jeopbingaek betrifft,
das ist das Gastmahl.
Sie können das beste Essen servieren, das Sie können,
und doch finden sie immer etwas daran auszusetzen.
Was ist das?
Wenn Sie einmal auf ihrer Seite stehen,
Sie müssen ein großes Bestechungsgeld anbieten.
Wenn Sie sich das nicht leisten können,
Sie werden wahrscheinlich gefoltert.
Beantwortet das Ihre Fragen?
Was? Sie mäkeln an dem Essen herum, das
ihnen serviert wird?
Sie sind die absolut Schlimmsten, nicht wahr?
Ich sollte sie unterrichten
dass sie mit dem Essen nicht herumspielen sollten.
Sie müssen einen Tisch für vier Personen vorbereiten.
Machen Sie sich an die Arbeit.
Okay.
Vergessen Sie unser Versprechen nicht.
Okay. Kommt alle zusammen.
- Was?
- Was jetzt?
Danke, dass Sie sich für uns einsetzen.
- Das war etwas.
- Du warst großartig.
Überhaupt nicht. Wir müssen alle lebend hier rauskommen.
Wir kochen für sehr wählerische Gäste,
und wir müssen vier Portionen machen.
Wir haben nicht viel Zeit,
also müssen wir entscheiden, was wir zuerst tun.
Werdet ihr alle meinem Beispiel folgen?
Natürlich. Es heißt alles oder nichts.
Mach dir keine Sorgen.
Während ich auf deine Rückkehr warte,
Wir haben
alle Zutaten gesammelt, die wir finden konnten.
Hast du? Wo sind sie?
- Genau hier.
- Sie sind alle hier.
Das ist großartig.
Jeder hat einen anderen Geschmack.
Aber die Gäste heute sind Adlige,
und zwar einflussreiche.
Sie geben sich nicht
mit irgendeinem Gericht zufrieden.
Da ist nichts.
Es gibt nichts, was man als Hauptgericht servieren könnte.
Es ist Fleisch.
- Meine Güte.
- Das ist groß.
Es ist frisch.
Ich habe es versteckt in einem Topf gefunden.
Sie haben wirklich die Nase eines Hundes.
Gute Arbeit.
Gut gemacht.
Alles klar. Ich werde das für meine Aufnahme verwenden.
Ein Steak nach französischer Art.
Das Gericht, das wir zubereiten werden …
ist ein Steak!
"Stapel"?
- "Stapel"? Was ist das?
- "Stapel."
Merkt man das nicht? Es ist ein Fleischgericht.
Lasst uns schnell loslegen!
Tu einfach, was sie sagt.
- Bring das her.
- In Ordnung.
- Hier entlang.
- Gehen Sie dort rüber.
Mein Herr, ist das in Ordnung?
Sie schien nicht zu lügen.
Ich konnte erkennen,
wie ernst es ihr mit dem Essen war.
Ich bin mir da noch nicht ganz sicher.
Es spielt keine Rolle.
Wenn etwas schief geht,
Sie werden den Preis dafür zahlen.
Oh, das stimmt.
Was ist mit Mi-hyang passiert?
Oh, richtig.
Sie hat vor wenigen Augenblicken mit ihrem Kindermädchen das Dorf verlassen
.
Es wäre schön gewesen,
wenn Sie sich hätten verabschieden können.
Für mich ist sie jetzt tot.
Ja, mein Herr.
Es hat ein starkes Aroma.
Natürlich.
Es stammt vom Berg Nogo in unserem Dorf.
Ich mag es.
Nein, warte. Du musst sie zuerst rösten,
um den Fischgeruch loszuwerden.
Diese Sardellen stammen von der Insel Deokjeok
an der Westküste und--
NEIN.
Sie müssen sie rösten
, um den Fischgeruch loszuwerden.
Machen Sie eine Schleife,
- stecken Sie es durch und ziehen Sie es fest.
- So.
Dort.
Reicht das?
Reich, oder?
Dies sind fermentierte Garnelen aus dem Hafen von Mapo.
Sie schmecken großartig.
Bitte braten Sie sie
, bis sie zu Pulver werden.
Es ist viel zu hart.
Es hat zu viel Silberhaut
und fast kein marmoriertes Fett, daher ist es zäh.
Oh je, was ist das für ein Fleisch,
das nicht einmal ein Messer durchschneiden kann?
Dieses Ding ist so robust wie ein Seil.
Liegt es daran, dass es ein Bulle war
, der für die Landwirtschaft eingesetzt wurde?
Was soll ich tun?
Nein. Denk nach, Yeon Ji-young.
Ja, das ist es.
Sangajapbang,
das alte Kochbuch, das mir mein Vater gezeigt hat.
Um Rindfleisch zuzubereiten, das zu zäh zum Schneiden ist,
Ich kann die Jeonchisu-Methode verwenden.
SELTEN
30 MINUTEN BEI 55 °C GAREN
Das ist es!
Es gibt eine entsprechende
französische Kochmethode.
Die Sous-Vide-Methode
wird zum Zartmachen von Fleisch verwendet.
Niedrigtemperaturgaren.
Okay, da ist Öl.
- Gil-geum, besorg mir etwas Hanji.
- Ja?
Wie in Papier?
Wozu braucht man teures Hanji--
Es ist dringend. Beeilen Sie sich.
- Du musst es holen.
- Ich werde mich beeilen.
Okay.
JAHONGWON
Gibt es immer noch keine Neuigkeiten von Seiner Majestät?
Nein, Euer Gnaden.
Der Urimwi hat ihn begleitet,
daher bin ich sicher, dass er in Sicherheit ist.
Wenn Sie dringende Neuigkeiten hören,
informieren Sie mich zuerst.
KANG MOK-JU,
VIERTE JÜNGERE GEMEINDE, YI HEONS KONKUBINE
Ja, Euer Gnaden. Machen Sie sich nicht zu viele Sorgen.
Sind Vater und Sohn
Im zum Büro des Gouverneurs von Gyeonggi gegangen?
Sie sollten inzwischen angekommen sein.
Ich bin ziemlich neugierig
um zu sehen, wie sich der Ausdruck auf dem stolzen
Gesicht des Hong Gyeong-dal verändern wird
als er sieht, wie seine Enkelin
zum Chaehong abgeführt wird.
Kommt hervor!
Ich, Hong Eon-uk, grüße
an den zweiten Minister für öffentliche Arbeiten
und obersten königlichen Sekretär.
Sehr gut. Ist Ihr Vater bei guter Gesundheit?
Dank Ihrer Sorge geht es ihm gut.
Bitte folgen Sie mir.
Aber vermisse,
warum hast du das Fleisch in Seetang eingewickelt?
Das Fleisch ist zu zäh,
und durch die Reifung mit Seetang wird es zart.
Wie faszinierend.
Gil-geum, wir müssen
kaltes Wasser hinzufügen.
Aber wir haben uns
die Mühe gemacht, es zu kochen,
und jetzt möchten Sie Kälte hinzufügen …
Okay.
Ich werde es jetzt einfüllen.
Aber vermisse,
kann man das Fleisch nicht über dem Feuer grillen
oder in Wasser kochen?
- Ja.
- Richtig.
Nur so
wird zähes Fleisch zart.
- Oh je, Fräulein! Was machen Sie da?
- Oh meine Güte.
Es ist immer noch heiß!
Überprüfen Sie, wie heiß es ist?
Die beste Temperatur für zartes Fleisch
liegt zwischen 49 und 55 °C.
Aber…
Noch eine Kugel.
Hör auf. Das reicht.
Bei längerem Erhitzen
in lauwarmem Wasser
ein Protein im Fleisch
namens Myosin reagiert,
macht das Fleisch zart.
Dies ist die Sous-Vide-Methode.
- Noch eine Kugel.
- Okay.
Die Temperatur von kochendem Wasser
beträgt 100 Grad,
und Wasser mit Zimmertemperatur
hat etwa 20 Grad.
Wenn Sie die beiden Wässer mischen,
die Temperatur pendelt sich
bei etwa 55 Grad ein,
Sous-Vide-Garen möglich machen.
Miss, sind Sie sicher, dass Ihre Hand –
Ich habe kein Thermometer,
also muss ich den Sinnen
in meinen Fingerspitzen vertrauen.
Aber deine Hand ist rot geworden.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe
schon unzählige Male Sous-Vide-Garen gemacht.
Lassen Sie mich sehen.
Lassen Sie mich Ihr Gesicht genau betrachten.
Du bist zu schüchtern.
Sie sind wütend?
Sehr gut.
Warum…
Hey!
Das ist groß. Dein Muttermal ist zu groß.
Deine Augen sind zu groß.
Dein Mund ist zu groß.
Du bist zu groß.
Waren Sie in solcher Eile
, dass Sie Ihren Hals zu Hause gelassen haben?
Oh Gott!
Begleiten Sie diese alte Dame hinaus!
Wie sollen wir Seiner Majestät jemals gegenübertreten?
Ich stimme zu, Vater.
Alle sprechen von
der großen Schönheit des Dorfes,
und ich habe erwartet, dass Sie sie aus Loyalität gegenüber Ihrem König mitbringen .
Ich habe keine Ahnung, von wem Sie sprechen.
Wer war es nochmal?
War es…
Gouverneur Hong
Enkelin?
Mein Herr.
Was sagst du?
Mi-hyang ist noch ein junges Mädchen.
Wie Sie wissen,
dies ist ein Chaehong für Seine Majestät.
- Oh mein Gott.
- Mein Wort.
- Es sieht köstlich aus.
- Meine Güte.
Meine Güte.
Gott sei Dank hat es geklappt.
Es riecht unglaublich!
Kann ich auch mal reinschauen?
Es sieht nicht gekocht aus.
Ich sollte es probieren.
Es ist köstlich!
Das ist unglaublich!
Was ist das, Fräulein?
Dies wird als Sous-Vide-Garmethode bezeichnet .
Ich verstehe, das Garen von Fleisch in solchem ​​Wasser
nennt man „Sous Vido“.
Es ist noch nicht fertig. Wir müssen es jetzt anbraten.
- "Jubeln"?
- Was?
Bitte besorg mir etwas Reisstroh.
- Ich schätze, sie braucht es zum Anfeuern.
- Dann lass es uns holen.
Also,
wie alt bist du jetzt?
Mein Herr, das Festmahl ist bereit.
Das Seokban ist fertig.
Sie sagen, die öffentliche Pflicht
gehe vor privaten Angelegenheiten,
wie wäre es, wenn wir zuerst essen gehen?
Abendessen, sagst du?
Lassen Sie uns das tun.
Willkommen.
Die Reise muss lang und beschwerlich gewesen sein.
Also,
geht es Seiner Majestät gut?
Fragen Sie, weil Sie es nicht wissen,
Gouverneur Hong?
Ihre Berufungsschreiben
mit der Bitte, dass Seine Majestät
die vierte Junior-Gemahlin Kang absetzt
verursachte im Palast einen ziemlichen Aufruhr.
Ach, komm schon, Vater.
Warum bringen Sie das hier zur Sprache?
Du bringst ihn in Verlegenheit.
Es ist in Ordnung. Sie können frei sprechen.
Nun, es ist eine Tatsache
, dass die Briefe Seiner Majestät missfielen.
Ist das der Grund
Er hat seine Chaehong-Inspektoren
den ganzen Weg hierher geschickt?
Sie irren sich.
Das ist eine andere Sache.
Meine Güte, ich bin ausgehungert nach einer langen Reise,
und Sie servieren uns nur Tee und Snacks?
Ich entschuldige mich, mein Herr.
Wir werden das Essen bekommen –
Wie direkt Sie beide sind.
Komm jetzt. Serviere das Essen.
Ja, mein Herr.
Wir servieren das zubereitete Festmahl.
Meine Güte.
Nun, das ist einfach …
Es scheint, dass diese Region
die einzige war, die unter einer Hungersnot litt.
Ich fürchte, wir können dieses Abendessen nicht annehmen.
Das Jeopbingaek,
das ein Gouverneur seinen Gästen serviert
sollte die Landschaften und Bräuche der Region widerspiegeln ,
so dass man die Geographie,
die Stimmung der Menschen erkennen kann,
und sogar der Erfolg der Ernte
allein vom Essen ab.
Auf diesem Tisch sehe ich jedoch
nur ein paar Fleischstücke.
Dies unterscheidet sich überhaupt nicht
von der Kost eines Barbaren.
Was für eine Enttäuschung.
Sie verdienen nicht den Titel eines Gouverneurs,
von dem erwartet wird, dass er über das Volk wacht.
Es scheint, Sie halten nicht viel von uns
wenn wir hier sind und
einen königlichen Befehl ausführen.
Wie erklären Sie das?
Die Wahrheit ist, wir hatten
gestern Abend ein Problem mit den Küchenmädchen.
Es scheint, dass dies ein Fehler
des neu eingestellten Kochs war.
Ich bitte Sie, mir die Unhöflichkeit zu verzeihen.
Ich wusste nicht, was
in meinem eigenen Haushalt vor sich ging
und eine so schwere Unhöflichkeit begangen.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Das geht nicht!
Wie konnten Sie uns so dreist beleidigen?
In diesem Fall
bieten Sie noch etwas anderes an?
Etwas anderes? Was genau meinst du?
Was auch immer es sein mag,
es würde keinen Unterschied machen.
Ich werde den Koch herbeirufen,
der dies zubereitet hat
und sie selbst bestrafen.
Also sei bitte nicht so böse.
Offizieller Hong, was meinst du?
Bringen Sie alle Köche aus der Küche mit!
Ja, mein Herr.
Überlegen wir, was wir tun, wenn ich rauskomme.
Ich weiß nicht, wie ich hierher gekommen bin,
aber ich kann meine Zeit nicht mit Nichtstun verschwenden.
Was machst du, Gil-geum?
Wenn Sie kostenloses Essen finden,
müssen Sie nehmen, was Sie können.
Dort.
- Zerrt sie alle raus!
- Ja, Sir!
- Oh nein!
- Nicht schon wieder!
Was nun?
Was ist los?
- Nein!
- Lass mich los!
Worum geht es hier? Fräulein! Oh mein Gott!
- Oh mein Gott.
- Verschone uns bitte!
Essen für einen Adligen
sollte mit allen
natürlichen Zutaten aus der Region hergestellt werden!
Das Essen auf diesen Tischen besteht jedoch
nur aus ein paar Scheiben Fleisch!
- Wie ist das ein richtiges Jeopbingaek?
- Was zum Teufel ist hier los?
Ich werde Sie für Ihr Verbrechen streng bestrafen.
Bitte verzeihen Sie uns!
Sie haben es noch nicht einmal gegessen.
Versuchen sie, kleinlich zu sein?
Es tut mir leid, aber haben Sie das Essen überhaupt probiert,
bevor Sie es kritisiert haben?
Wenn nicht, ist das ziemlich unfair.
Das Essen auf diesen Tischen
enthält die Essenz der Natur selbst.
Du bist ein mutiges Mädchen.
Haben Sie gesagt, dass dieses Essen
die Natur dieser Region widerspiegelt?
Ja, das habe ich.
Erzähl mir, wie das ist.
Wenn Sie Unsinn reden,
müssen Sie den Preis dafür zahlen.
Wenn es kalt wird, schmeckt es nicht,
also lasst es uns zuerst von ihnen essen.
Mein Herr.
Sie müssen Essen probieren, um es zu schätzen.
Ich werde es erklären, nachdem Sie es ausprobiert haben.
Wie kannst du es wagen, du unverschämtes Ding!
Meine Güte.
Sie haben
eine ziemlich amüsante Show vorbereitet, Gouverneur.
Vielleicht zeige ich Ihnen,
was ich vorbereitet habe.
Bring sie rein!
- Ja, mein Herr.
Meine Dame!
Oh je. Meine Dame!
Mi-hyang!
- Vater…
- Meine Dame.
Mi-hyang.
Mi-hyang…
Wie kannst du es wagen!
Was denken Sie, Gouverneur Hong?
Gefällt Ihnen meine Überraschung?
Wenn das, was sie gesagt hat, wahr ist,
wir werden dies als ein richtiges Jeopbingaek betrachten
und in Ruhe gehen.
Wenn nicht…
Ich werde Ihre Enkelin mitnehmen.
HONG
Dies ist eine Chaehong-Plakette.
Es ist ein königlicher Befehl.
Also ist dieser Punk
der Chaehong-Inspektor, was?
Ich bin Song-jae, das heimtückischste Subjekt.
Sie sind unglaublich unverschämt.
Sie sind möglicherweise der von Seiner Majestät bevorzugte oberste königliche Sekretär .
aber du kannst mir nicht drohen
oder verlangen, meine Enkelin zum Chaehong mitzunehmen !
Sie sind ein Mensch
und sollten sich schämen!
Bitte beruhigen Sie sich, Gouverneur,
oder Ihre Familienlinie könnte hier enden.
Sie sind der hochgeschätzte
und geehrte Gouverneur Hong Gyeong-dal,
und Sie sollten es besser wissen,
als so auszurasten.
Hong Gyeong-dal?
Ich werde so tun, als hätte ich das nicht gehört.
Wie ich bereits sagte,
Wenn mich das Essen, das dieses Mädchen zubereitet hat, bewegt,
dann werde ich so tun
, als wäre nichts davon passiert.
Also beruhigen Sie sich bitte, Gouverneur.
Probieren Sie jetzt bitte das Essen.
Oh, bevor wir das tun,
Ich muss das Mädchen, das das gemacht hat,
in die Schranken weisen.
Auf keinen Fall.
Ich habe nur gekocht!
Sag mir.
Wenn diese Mahlzeit
nicht die Essenz der Natur enthält,
was dann?
Wirst du dein Leben aufgeben?
Ich weiß sowieso nicht, wie ich zurückkomme,
also was habe ich zu verlieren?
Das Sous-Vide-Garen war perfekt.
Ja, werde ich.
Probieren Sie also das Essen.
Sehr gut.
Vermissen!
Was ist das?
Diese Textur.
Dieser Geschmack.
Es ist ein Geschmack, den ich noch nie zuvor probiert habe.
Ich kann das Fleisch kaum kauen.
Es schmilzt dahin.
Die Säfte füllen meinen Mund.
Und diese Soße.
Was in aller Welt ist das?
Guanylsäure in Pyogo-Pilzen,
Inosinsäure in Sardellen,
und Glutaminsäure in fermentierten Garnelen.
Wenn Aminosäuren aus verschiedenen Gruppen
in bestimmten Verhältnissen kombiniert werden,
Sie erhalten einen deutlichen Schub an Umami-Geschmack.
Die sogenannte Umami-Bombe, die wir nennen
MSG.
Es unterscheidet sich nicht von den modernen
synthetischen Gewürzen, die wir verwenden.
Das ist einfach
ein Teller mit gekochtem Rindfleisch.
Was nun?
Ich konnte die Natur, von der Sie sprachen, in diesem Gericht nicht spüren
.
Man sagt, es sei unmöglich
, einen Menschen vom Lügen abzuhalten.
Haben Sie etwas zu sagen?
Es könnte aussehen wie
Ich habe dir nichts als Fleisch serviert,
aber ich habe tatsächlich Zutaten
aus der ganzen Region verwendet.
- Stimmt das?
- Das Salz, in das Sie das Fleisch getaucht haben.
Das enthält fermentierte Garnelen
aus Mapo Port,
Sardellen von der Westküste,
und Pyogo-Pilze vom Berg Nogo.
Wenn das nicht die Natur enthält,
welches Essen könnte das dann?
Das ist ziemlich seltsam.
Ihre Worte rufen ein Gefühl der Natur hervor,
aber ich habe es in Ihrem Essen weder gespürt noch geschmeckt .
Du lügst!
Was meinen Sie, Gouverneur?
So etwas habe ich in meinem Leben noch nie probiert .
Aber Sie lügen, nur um mir
meine Enkelin wegzunehmen!
Ihr Verrat wird
die Menschen und den Himmel erzürnen!
Ich wusste es.
Wegen des Chaehong würde er niemals die Wahrheit sagen .
Ein verräterisches Subjekt wie Sie
wird durch meine Hand sterben!
Vater!
Das liegt alles an meiner Inkompetenz.
Bitte beruhigen Sie sich.
Lass mich los.
Vater!
Das dürfen Sie nicht tun.
Meine Güte.
Das ist wirklich ein Anblick
, der zu Tränen rührt.
"Vater."
Stehen Sie nicht einfach nur da.
Schlagen Sie diesen Verbrecher sofort!
- Es tut mir leid. Verzeihen Sie uns.
- Was? Ich?
Werde ich hier wirklich einen ungerechten Tod sterben ?
In Joseon?
Gott, Buddha, irgendjemand! Hilf mir bitte.
NEIN!
Nein, bitte! Warte!
Geben Sie Ihrem Kochen die Schuld.
Mit meinem Kochen war alles in Ordnung!
Es ist deine Zunge, die lügt!
Was machst du? Nein, hör auf.
Nein! Rette mich! Lass mich gehen, bitte!
Vater.
NEIN!
Verschone mich bitte.
Halt!
Seine Majestät der König ist angekommen!
- Eure Majestät!
Wenn das, was Sie sagen, wahr ist …
Warte. Diese Stimme …
Ich werde es selbst versuchen.
Auf keinen Fall.
Dieser Idiot kann es nicht sein.
Auf keinen Fall!
"Eure Majestät"?
Steh auf, du hast recht.
Ich bin am Arsch.
Er war wirklich Yeonhuigun.
Wer bist du?
Wer in aller Welt bist du?
Bist du verrückt?
Du verrückter Narr!
Hey. Verstehst du
die Situation gerade nicht?
Ich befehle es Ihnen als König von Joseon!
Ich bin der König dieses Landes.
Warum bist du noch am Boden?
Papa.
Es tut mir leid, dass ich dich zurückgelassen habe.
Ich wünsche…
Sie werden wünschen
stattdessen wurdest du mit einem Holzbrett zu Tode geprügelt .
Was für ein einfaches und bescheidenes Angebot.
Kommen Sie und probieren Sie es zuerst.
Was? Ich?
Ja, du.
Sicher.
Rechts.
Sie sind ein berühmter Feinschmecker
in der Joseon-Dynastie
der einen absoluten Geschmackssinn hat.
Dann wird er doch sicher fair urteilen, oder?
Machen Sie sich keine Hoffnungen.
Wenn es nicht besser ist als Bibinbap …
Wie kann das Fleisch so zart sein?
Je mehr ich kaue,
desto mehr fließen und verweilen die Säfte.
Der leichte und saubere Geschmack
erreicht einen Höhepunkt und schmilzt dann dahin.
Warten.
Dieses Gewürz…
Ich kann wirklich nicht
glauben Sie diesem Geschmack.
Dies ist die Essenz des herzhaften Geschmacks.
Womit in aller Welt hast du es gemacht?
Seine Geschmacksnerven sind definitiv anders.
MSG so wahrzunehmen, ist wirklich erstaunlich.
Er ist wirklich ein Feinschmecker.
Einfach ausgedrückt:
Es ist ein Artikel, den ich verwende
, um den Geschmack von Speisen zu bereichern.
Es verstärkt die Würze
und reduziert den Salzgehalt.
„Artikel“, sagen Sie?
Ich verstehe.
Das war es also.
Die eingelegten Omija
und gegrillte Frühlingszwiebeln als Beilage
sind unglaublich appetitlich,
und sie passen perfekt zum Fleisch.
Dieses Gericht ist wirklich…
der beste Geschmack des Landes.
Ich werde leben.
Ich werde leben!
Es schmeckte eher nostalgisch,
und zum ersten Mal seit langer Zeit,
Ich war mit dem Essen zufrieden.
Warum haben Sie
das Essen dann so furchtbar kritisiert?
Das Essen gebührt Ihnen, Eurer Majestät,
die Sie eine Nation regieren.
Es ist nur natürlich
dass meine unbedeutende Zunge
die Aromen nicht genießen konnte.
Sie werden nicht ohne Grund als verräterisch bezeichnet.
Ich dachte, Sie hätten
vorher gesagt, Sie hätten nichts schmecken können.
Du hast mich heute zweimal überrascht.
Ich bin Koch!
Ich bin Chefkoch Yeon Ji-young!
Ein Koch! Ich bin ein Koch!
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Sie sagten, Sie seien ein Koch von Chef,
stimmt das?
Ich bin Koch. Das ist dasselbe wie ein Koch.
Ihren Fähigkeiten nach zu urteilen,
haben Sie nicht gelogen.
- Sie sind wirklich ein begabter Koch.
- Ja.
Koch ist traditionell
ein Männerberuf.
Und wie sind Sie als Frau dazu geworden?
Was ist los?
Ist das ein Interview?
Mein Vater liebt es zu kochen,
also das Probieren und Zubereiten von Speisen
wurde zur Berufung.
Eine Berufung, sagen Sie?
Haben Sie es jemals bereut, Koch zu werden?
Nun, sehen Sie,
eine Berufung bringt auch Schwierigkeiten mit sich.
Es ist genau wie die
Privilegien, die ein König mit sich bringt,
aber auch Herausforderungen und Schwierigkeiten.
Ich verstehe.
Ohnehin,
Am meisten fühle ich mich als Koch belohnt
wenn Menschen mit außergewöhnlichem Gaumen
wie Sie, Majestät,
erkenne mein Kochen an.
Wie heißt du?
Es ist Yeon Ji-young.
Die Familie Yeon, wie ich sehe. Und Ihr Alter?
Ich bin 27.
Was?
Du bist 27 Jahre alt?
Sie sind älter als Sie aussehen.
Hast du ein Jiabi?
Jiabi…
Oh, ein Ehemann.
Ich habe noch nicht geheiratet.
Oh je. In diesem Alter bist du noch unverheiratet?
Wie schade.
Oh nein, verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich bin nicht von hier,
es ist also nicht so, wie Sie denken,
Eure Majestät.
Woher kommst du dann?
Soll ich die Wahrheit sagen?
Oder nicht?
Ich glaube nicht, dass er mir glauben wird.
Ich weiß, das ist vielleicht schwer zu glauben,
aber ich komme aus …
500 Jahre in der Zukunft.
Ich verstehe.
Glaubt er mir wirklich?
Ich werde dir heute nicht das Leben nehmen.
Glaubst du mir?
Es ist eine Schande, dass
Sie nicht richtig im Kopf sind,
aber Ihr Talent hat Sie heute gerettet.
Also hält er mich für verrückt, was?
Ja. Also, ich glaube es selbst nicht.
Ich weiß, es ist schwer zu glauben,
aber ich bin…
Ich stamme aus einer anderen Ära, die wir Korea nennen.
Was soll diese Unverschämtheit
vor Seiner Majestät? Das reicht!
Okay.
Natürlich glauben Sie mir nicht.
Ich bin nicht verrückt.
Das ist die Wahrheit und ich kann nichts dagegen tun.
Das reicht. Komm zur Seite.
Denken Sie, was Sie wollen.
Lass mich einfach gehen.
Sie sagten, es sei
der beste Geschmack im ganzen Land.
Du wirst mich gehen lassen, oder?
Lässt er mich gehen oder nicht?
Das macht mich verrückt.
Oberster Königlicher Sekretär.
Ja, Eure Majestät.
Du lässt mich gehen, richtig?
Bitte.
Bitte…
Dieser Koch …
soll eingesperrt
und morgen mit mir in den Palast gebracht werden.
Ja, Eure Majestät.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Also lässt er mich nicht gehen.
Was sollen wir
mit der Enkelin von Gouverneur Hong tun?
Gut, ich werde sie auch
mit in den Palast nehmen, also bereite sie vor.
Ja, Eure Majestät.
Verstanden.
Er nimmt das junge Mädchen mit?
Meine Güte, das ist einfach nicht richtig.
Warte. Hong Gyeong-dals Enkelin?
Ist es nicht das, was Funken auslöst
die Gapshin-Literatensäuberung?
Vergeltung, bei der Yeonhuigun Beamte hinrichten ließ,
die am Tod seiner Mutter beteiligt waren
Sie können alle gehen.
Ich bin müde.
- Ja, Eure Majestät.
Beeil dich und geh.
Ich sagte, geh!
Beeil dich.
Man sagt, man erntet, was man sät.
Alte Sprichwörter sind nie falsch.
Nach seinen Taten zu urteilen,
ist es kein Wunder, dass es zu einer Säuberung der Literaten kam.
Er ist einfach der Allerschlimmste.
Du Weibsbild!
Folgen Sie mir.
Warum bist du noch hier?
Schämen Sie sich nicht vor dem verstorbenen König?
Steck dein Schwert in die Scheide.
Sie vernachlässigen Staatsangelegenheiten,
während Sie in den Armen einer Frau liegen.
das Leben von Gerichtsbeamten nicht wertschätzen,
und schau auf das Leben deines Volkes herab!
Siehst du wirklich nicht,
dass dies genau die Gründe sind,
Warum respektieren Ihre Beamten Sie nicht
und Ihre Untertanen dienen Ihnen nicht mehr?
Sag das noch einmal.
Eure Majestät.
Bitte gewinnen Sie Ihre Sinne und Weisheit zurück.
Du musst die verräterischen Untertanen bestrafen
und Frauen, die von Ihrer Macht leben.
Nur dann wird diese Nation stark bleiben!
Sag das noch einmal.
Eure Majestät.
Jetzt, da das Leben Ihrer Enkelin
auf dem Spiel steht,
Machen Sie sich Sorgen
um die Angelegenheiten des Staates?
Was wissen Sie darüber, wie ich mich fühle?
Eure Majestät.
Bitte nimm stattdessen einfach mein Leben!
Spüren Sie jetzt den Schmerz, zu wissen, dass
Sie nichts tun können
um Ihre Familie zu retten?
Eure Majestät.
Sie müssen
jahrelang unter Qualen leben und leiden.
Das ist die Strafe, die ich dir gebe
dafür, dass er meine Mutter in den Tod getrieben hat.
Wachen!
Ziehen Sie den Verbrecher heraus
der seinen König gelästert hat !
Eure Majestät.
Verbanne ihn bis ans äußerste Ende
der Provinz Nord-Hamgyong
morgen früh.
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Eure Majestät!
Was ist das alles?
Fräulein, sind Sie sicher, dass
Seiner Majestät das Essen geschmeckt hat?
Ich schwöre, ich habe ihn sagen hören,
es sei der beste Geschmack im ganzen Land.
Warum haben sie dann alle anderen gehen lassen
, uns aber eingesperrt?
Woher soll ich das wissen?
Ich würde gerne in den Kopf des Narren schauen,
um zu sehen, was zum Teufel er denkt!
Meine Güte.
Wie auch immer, sie sagten,
wir gehen morgen zum Palast.
Das ist schlecht.
Es wird immer schlimmer.
Was hast du gesagt?
Der Palast?
Ich muss zurück, bevor wir dort ankommen.
Das macht mich verrückt.
Wohin müssen Sie gehen?
Woher ich komme. Wo sonst?
Stimmt. Und wo ist das?
Gilgeum.
Ich weiß, du wirst mir nicht glauben,
aber ich kam aus der fernen Zukunft.
Mann, was mache ich hier überhaupt?
Vergiss es.
Nein, Fräulein. Ich glaube Ihnen.
Als ich dich zum ersten Mal sah,
Ich roch etwas, was
ich noch nie zuvor gerochen hatte.
Und Sie haben Dinge gekocht, die ich noch nie gesehen habe.
Also glaube ich dir.
- Wirklich, Gil-geum?
- Ja.
Tatsächlich war ich in Paris
und saß im Flugzeug zurück nach Korea.
Auf einer Flamme?
Hören Sie mir einfach zu.
Ich bin mit dem Flugzeug von Frankreich nach Korea geflogen,
und jemand hat Kaffee über mich verschüttet,
also ging ich ins Badezimmer
und schlug ein Buch auf …
Richtig. Mangunrok.
Ich las die erste Seite
und wie ein Zauberbuch …
Wo ist das Buch hin?
Richtig, meine Handtasche!
Meine Handtasche.
- Gil-geum.
- Ja?
Mir ist gerade etwas Wichtiges klar geworden.
Was ist das?
Es gibt ein wichtiges Buch
mit dem Titel Mangunrok.
Und ich habe es verloren.
Mangunrok?
Ich muss die Handtasche finden, in der das Buch ist.
Das ist der einzige Weg, wie ich zurückgehen kann.
Erinnerst du dich an die Klippe, zu der du
mich bringen wolltest, als ich bei dir zu Hause war?
Ja.
Ich habe es dort verloren.
Was werde ich tun?
Wie kommen wir hier raus?
Oh Gott!
Ich entschuldige mich, Eure Majestät.
Warum schleichst du dich so an mich heran?
Es ist kalt hier draußen.
Du solltest hineingehen.
Song-jae.
Ja, Eure Majestät.
Wir sind hier unter uns, also sprechen Sie frei.
- Nein, Eure Majestät.
- Was jetzt?
Du bist zu langsam.
Ich sehe, Sie sind immer noch flink.
Schau dich an.
Song-jae.
Ja, Eure Majestät.
Außer der Köchin namens Yeon Ji-young
und dem Mädchen, mit dem sie zusammen war,
Lassen Sie alle Frauen frei, die
Sie heute hier für den Chaehong gefangen genommen haben.
Begnadigung?
Nehmen Sie
auch nicht die Enkelin von Gouverneur Hong mit?
NEIN.
Sie wird eine Sklavin der Regierung
sobald Hong Gyeong-dal
ohnehin ins Exil geschickt wird.
Eure Majestät.
Hat Sie der Chaehong verärgert?
NEIN.
Du bist verrückt.
Dieser Unsinn ist nur eine Ausrede.
Er war einfach verrückt nach Frauen.
Was für eine Ausrede.
Der Chaehong war nur ein Vorwand,
um meine Mutter zu rächen.
Das weißt du.
Das Mädchen gab mir einen Grund
, ihren Großvater zu verbannen.
Das ist gut genug.
Wenn Sie jedoch, Eure Majestät,
den Chaehong jetzt absagen,
Sie werden den Verdacht auf sich ziehen
der Großköniginwitwe
, dass Sie Ihre Mutter rächen.
Dies ist ein zu geringfügiger Vorfall
, als dass sie Verdacht schöpfen könnte.
Und aus irgendeinem Grund …
Ich fühle mich heute ziemlich ausgelaugt.
Wie wäre es dann mit …
Darf ich heute Abend an Ihrer Stelle die Kammer betreten?
Sie sind mit Ihrem Witz zu weit gegangen.
Wer bist du?
Fürchte dich nicht. Ich bin gekommen, um mein Versprechen zu halten.
Du bist der Typ von vorhin …
Ich meine, der Herr, richtig?
Sie haben das Jeopbingaek erfolgreich beendet,
also werde ich Sie gehen lassen.
Sind Sie sich da sicher?
Nimm das.
Und das auch.
Wenn Sie diesen Weg gehen,
Sie finden das Hintertor des Büros.
Beeil dich und geh.
- Na dann…
- Okay.
- Lasst uns gehen.
- Ja, mein Herr.
Verzeihung.
Ich weiß nicht, wie das klingen mag,
aber dieser Tyrann wird eines Tages bestraft werden.
Danke schön.
Vielen Dank.
Lass uns gehen.
Eure Majestät, ich bin es,
der oberste königliche Sekretär.
Was ist das?
Die Köche, die Sie bedient haben,
sind aus dem Gefängnis geflohen.
Was?
Übrigens, wo ist deine Familie?
Ich bin alleine.
Was?
Mein Vater war Militäroffizier
auf dem Marinestützpunkt Left Jeolla.
aber er wurde hereingelegt und weggebracht,
also weiß ich nicht, ob er tot oder lebendig ist.
Was meine Mutter betrifft,
Sie und ich waren auf dem Weg nach Hanyang,
um meinen Vater zu suchen.
aber wir wurden von
einer Banditengruppe angegriffen und sie starb.
Es tut mir leid, dass ich frage.
- Ich hatte keine Ahnung. Ich hätte nicht fragen sollen.
- Mach dir keine Sorgen.
Woher hätten Sie das wissen können?
Es ist wirklich in Ordnung.
- Gil-geum.
- Ja?
Möchten Sie mit mir kommen?
Wohin?
Auf 500 Jahre in die Zukunft.
Gehen wir zurück in die Zeit, in der ich lebte.
Kann ich?
Kann ich wirklich mit dir gehen?
Was ist dein Traum?
Mein Traum?
Was möchtest du werden?
Solange Sie hart arbeiten,
können Sie dort alles erreichen.
Wenn ich irgendetwas sein kann,
Ich möchte die oberste Hofdame
der königlichen Küche sein.
Okay.
Während ich hier bin,
Ich werde dir das Kochen beibringen.
Wirklich? Das kannst du nicht rückgängig machen.
Waren Sie die ranghöchste Hofdame
der königlichen Küche in Ihrem Wohnort?
Nein, ich war ein Drei-Sterne-Michelin-Koch.
Fräulein, das ist die einzige Klippe in dieser Gegend.
Meine Güte. Das war ein harter Aufstieg.
Es war so ein langer Tag.
Es ist so dunkel. Ich kann nichts sehen.
- Gil-geum.
- Ja?
- Das ist der Ort.
- Ist es das?
Ja.
Meine Güte.
Vermissen!
Habe ich es hier nicht verloren?
- Leuchte hier rüber.
- Hierher?
Ich sehe nichts.
- Du kannst nichts sehen, oder?
- Nein. Meine Güte.
Ich kann im Dunkeln nichts sehen.
- Es ist nicht diese Seite.
- Nein?
Dann…
Ich glaube, es ist so gelaufen.
- Es ist in diese Richtung geflogen.
- Okay.
Ich glaube, es ist irgendwo hier gelandet.
Vermissen.
- Leuchte hier mit dem Licht.
- Okay.
Wo ist es hin?
Auch hier ist es nicht.
Ich sehe nichts.
Warum ist es nicht hier?
Ich schwöre, es ging hier entlang.
Fräulein, schauen Sie dort drüben.
Sehen Sie etwas?
Ja.
Eure Majestät.
Nun, sehen Sie …
Nein, warte! Ich erkläre alles!
Bitte lassen Sie es mich erklären.
Bitte…
Jetzt erkläre es.
Es tut mir Leid.
Ich bin gekommen, um die Handtasche zu finden, die ich verloren habe.
- "Handtasche"?
- Ja.
Die Handtasche, die wegflog,
als Sie mit dem Pfeil darauf schossen.
Ach, das?
In der Handtasche befindet sich ein Buch
mit dem Titel „Mangunrok“.
Ich glaube, das ist das Buch
, das mich zur Joseon-Dynastie geführt hat.
"Mangunrok"?
Was für eine Ausrede.
Ich weiß, es ist schwer zu glauben,
aber es ist keine Entschuldigung.
Ich brauche dieses Buch wirklich, Eure Majestät.
Ist es wichtig genug
einen weiteren Verrat zu begehen,
indem er nachts aus dem Gefängnis ausbricht?
Ja. Dieses Buch ist so wichtig wie mein Leben.
Was für eine Erleichterung.
Ist es das?
Ja, das ist es! Danke!
Du verrückter Bastard!
Jetzt haben Sie keinen Grund mehr wegzulaufen.
Was zum Teufel machst du da?
Schau dich an.
Du sprichst
mir gegenüber schon wieder in diesem unverschämten Ton.
Eure Majestät.
Es tut mir leid, dass ich so unverschämt war.
Ich werde alles tun, was du sagst,
also hol mir bitte die Handtasche zurück.
Sie werden tun…
alles, was ich sage?
Ja.
Was?
Finden Sie nicht, dass das einfach falsch ist?
Warum geht er so weit, um uns zu quälen?
Wenn ich jemals in den Palast gehen müsste,
Ich hoffte, es wäre
eine Stelle als Dienstmädchen in der königlichen Küche.
Was sollen wir
jetzt tun, da wir uns mit Seiner Majestät angelegt haben?
Ich werde dich beschützen, egal was passiert,
also mach dir keine Sorgen.
Reiß dich zusammen und sei stark, okay?
Okay. Ich werde dich auch beschützen,
egal was passiert.
Wir sollten beide stark bleiben.
- Okay.
- Ja.
Ich werde diesen Mangunrok
um jeden Preis finden und zurückkehren,
egal, was.
Eure Majestät, aus welchem ​​Grund
nehmen Sie diese Frau mit?
Weil
Ich möchte nicht, dass sie einen friedlichen Tod stirbt.
Wenn ich nur eine Waffe hätte,
würde ich ihn sofort erschießen.
Ich habe eine Nachricht erhalten.
Seiner Majestät ist etwas Schreckliches
zugestoßen.
War es ein Attentäter?
Glücklicherweise blieb er unverletzt.
Wessen Werk war das?
Wahrscheinlich einer von uns.
Meinen Sie, dass
jemand von sich aus etwas unternommen hat?
Sie konnten wahrscheinlich nicht warten.
Ich habe ihnen immer wieder gesagt,
dass sie auf den richtigen Moment warten sollen.
Wenn sie uns alle in Gefahr bringen,
bevor wir den Plan ausführen,
sie müssen beseitigt werden.
Soll ich der Sache diskret nachgehen?
Das ist nicht nötig.
Ich habe eine Idee, wer es war,
und sie werden verfolgt.
Sie sollten besonders vorsichtig sein.
Ja, Eure Hoheit.
Begrüßen Sie den König einfach wie gewohnt,
damit er
die Lasten der Staatsgeschäfte vergessen kann
und seine Wut auf die Gerichtsbeamten,
und vor Neugier auf seine Mutter verrückt werden .
Fesseln Sie ihn, damit er sich verliert.
Ich verstehe.
Übrigens, Mok-ju.
Ja, Eure Hoheit.
Ich höre
dass Seine Majestät eine Frau
aus dem Büro des Gouverneurs von Gyeonggi zurückbringt.
Es muss
die Enkelin von Hong Gyeong-dal sein.
Ich frage mich.
Sie können alle gehen.
- Ja, Euer Gnaden.
Chu-wol, bist du da?
Ja, Euer Gnaden.
Wie lange dauert es noch, bis Seine Majestät eintrifft?
Er hat gerade
das Büro des Gouverneurs von Gyeonggi verlassen,
also wird er irgendwann zwischen
der fünfzehnten und siebzehnten Stunde ankommen.
Er wird
Hong Gyeong-dals Enkelin mitbringen.
Ich habe gehört, sie ist eine große Schönheit.
Niemand kann sich mit Ihnen vergleichen, Euer Gnaden.
Ich werde ihr klarmachen
, dass ich die einzige Frau für Seine Majestät bin.
Warte einfach ab
wie ich dieses junge Ding quäle
, bis es verkümmert.
- Hau ab, Gwinyeo!
- Geh weg!
Hey! Was machst du?
Was? Willst du sehen,
was ein Gwinyeo kann?
- Ihr kleinen Gören!
- Ihr Narren!
- Ich werde mich an eure Gesichter erinnern!
- Diese winzigen kleinen Punks.
- Alles in Ordnung, Miss?
- Bleiben Sie hier stehen!
Vergiss es.
Ihr Kinder müsst
mindestens 500 Jahre älter sein als ich.
Ja, vergessen wir es einfach.
Egal wie oft ich mich umsehe,
das ist definitiv Joseon.
Ich muss mich beherrschen.
Oh mein Gott!
Wie können sie es wagen, etwas zu beschädigen,
das mir gehört?
Man sollte ihnen eine Lektion erteilen.
Eure Majestät.
Dieses „Etwas“, das Sie gerade erwähnt haben.
Meinst du mich?
Das ist richtig.
Von nun an kannst du niemanden mehr sehen,
irgendwohin gehen oder mit jemandem sprechen,
ohne meine Erlaubnis.
Ich kann also nichts tun.
Vom Rebellen zum Gwinyeo,
jetzt bin ich jemandes Besitz.
Mir fehlen die Worte.
Ja.
Sie sagen, stell dich drei Jahre lang stumm,
drei Jahre lang taub,
und blind für weitere drei.
Betrachten Sie es als Grundregel
zum Überleben im Palast.
Ich werde
eine besondere Residenz für Sie vorbereiten.
Was…
Seine Majestät der König ist angekommen!
Ich gehe wirklich nach Bongdeokgung.
Ich bin im eigentlichen Palast.
Ich werde anstelle von
Hong Gyeong-dals Enkelin geopfert.
Bedeutet das, dass
ich die Gapshin-Literatensäuberung verhindert habe?
Was mache ich jetzt?
Das ist wirklich die Hölle von Joseon.
Gemahlin Kang, habe ich Sie warten lassen?
Eure Majestät, ich wäre beinahe zu Staub zerfallen
und weggeweht worden, während ich auf Ihre Rückkehr wartete.
Ich bin froh, dass Sie hier sind.
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Komm mit mir.
Was macht er?
Komm nicht näher.
Bleib weg!
Sie ist es.
Gwinyeo.
Begnadigung?
Gwinyeo?
Wurde sie als Kriminelle hierher gebracht?
Ja, sie ist tatsächlich eine Kriminelle.
Sie verfügt jedoch über ein Talent, das
ich nicht dadurch verschwenden möchte, dass ich sie töte.
Ich bin überrascht, dass Sie selbst eine Frau
in den Palast gebracht haben, Eure Majestät.
Dies ist das erste Mal, dass dies passiert ist,
seit ich, Kang Mok-ju, hierher gebracht wurde.
"Frau"?
Sie ist ein Geist.
Wo ist Mok-ju?
Die bösartigste Frau
in ganz Joseon,
Wer hat Yeonhuigun um den Finger gewickelt
und alle möglichen Arten von Tyrannei verursacht?
Das ist einfach verrückt.
Sie ist nicht die Enkelin von Gouverneur Hong.
Wer ist sie?
Meine Güte.
Schau dir diese Katzenaugen an,
Laserstrahlen abfeuern.
Sie könnte mir leicht ein Loch ins Gesicht brennen.
Sie hat ein hübsches Gesicht.
Seine Majestät muss sie mögen.
Bei richtiger Pflege wird sie ziemlich anständig aussehen
.
Soll ich sie nach Jahongwon bringen
und ihr beibringen, was sie wissen muss?
- Das können Sie nicht tun.
- Wie bitte?
Sie ist nicht diese Art von Frau.
Sie ist nicht für Jahongwon bestimmt.
Was wirst du dann mit ihr machen?
Herrgott, das tut weh!
Dieser Blick hat mich fast umgebracht.
Sie werden es zu gegebener Zeit erfahren.
Nein, tu das nicht.
Nein, das können Sie hier nicht tun.
Sie schaut zu!
Dann wirst du dich an mich klammern …
und flehe um dein Leben.
Oh, ich bekomme Gänsehaut.
Wird er mich foltern oder so?
Ich bekomme überall eine Gänsehaut.
GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
Ich bin sicher, dass Seine Majestät Interesse
an diesem Mädchen hatte.
Ab heute,
Du sollst
jeden Tag unbedingt für mich kochen.
Wenn mir das Essen nicht schmeckt,
Sie werden zum Tode verurteilt.
Bevor Sie in große Schwierigkeiten geraten
und gedemütigt werden …
- Ich muss in der königlichen Küche eine Falle stellen.
- Eine Schlange!
Du hast das eingerichtet, nicht wahr?
Ich habe…
- Das können Sie nicht, Euer Gnaden.
- Treten Sie zur Seite!
…dich auserwählt.
Wofür?
Untertitelübersetzung von: Jennifer Jean Lim